Settore di ricerca: Il progetto di tesi presentato in questo elaborato si inserisce in un ambito di ricerca più ampio che ha come oggetto d'indagine la dinamica dei sistemi di azionamento e delle trasmissioni. 
Nello specifico il banco prova è stato progettato per testare la rigidezza delle viti a ricircolo di sfere.

Suddivisione del lavoro: Modellazione manipolatore, attività sperimentale

Modellazione: cinematica, dinamica, cinetostatica + singolarità,  braccia + vite
Attività sperimentale: progettazione controllore, modello del manipolatore, altro

Manipolatore: foto + componenti 
Modello braccia + modello vite -> inserisci anche equazioni

Parte di controllo: inserisci schemi di controllo 

Software realizzato: stateflow + schemi di controllo , + interfaccia grafica

Test effettuati, confronto tra controlli

Conclusioni e sviluppi futuri

-----------
Cosa è il dispositivo?
Come lo controlliamo? PC Utente -> PC Target, protocollo ethercat, pdo ed IP

Obiettivo della tesi
